I believe
أعتقد
after you finish reading,
بعد الانتهاء من القراءة ،
you will definitely appreciate my generosity.
سوف تقدر بالتأكيد كرمي.
You should know
يجب أن تعرف
this is your telegram.
هذا هو برقية الخاص بك.
Your superior, Scorpio,
الخاص بك ، العقرب ،
clearly knew that Ma Yuan was not in Shanghai,
من الواضح أن ما يوان لم يكن في شنغهاي ،
yet still sent you
ومع ذلك لا يزال يرسل لك
to meet with Ma Yuan.
للقاء ما يوان.
Using your sacrifice
باستخدام تضحياتك
to exchange for the takeover of the Shanghai station.
للتبادل لاستقلال محطة شنغهاي.
Your persistence is meaningless.
ثباتك لا معنى له.
I won't kill you.
لن أقتلك.
As long as you cooperate with me.
طالما أنك تتعاون معي.
Don't you want to take revenge for your party
لا تريد أن تنتقم لحفلتك
and your superior?
وفوقك؟
Think it over carefully.
أعتقد ذلك بعناية.
I'll be waiting for your answer.
سأكون في انتظار إجابتك.
Call the military doctor.
اتصل بالطبيب العسكري.
Treat him well.
عامله جيدًا.
Who is it?
من هذا؟
It's you.
انها أنت.
Miss.
يفتقد.
It's been three years.
لقد مرت ثلاث سنوات.
You've grown into a fine young lady.
لقد نمت لتصبح سيدة شابة رائعة.
I hope you've been well.
أتمنى أن تكون بخير.
Weren't you in Chongqing?
ألم تكن في تشونغتشينغ؟
How did you end up in Shanghai?
كيف انتهى بك المطاف في شنغهاي؟
I heard the Shanghai station
سمعت محطة شنغهاي
removed you from their list.
أزالك من قائمتهم.
Yes.
نعم.
I just couldn't stand it.
أنا فقط لم أستطع تحمله.
They use the Military Statistics Bureau's connections to profit from the country's misfortune.
يستخدمون روابط مكتب الإحصاء العسكري للربح من مصيبة البلاد.
You really haven't changed at all.
أنت حقا لم تتغير على الإطلاق.
Always meddling in other people's business.
تتدخل دائمًا في أعمال الآخرين.
You think this is normal, don't you?
تعتقد أن هذا طبيعي ، أليس كذلك؟
It's not normal.
هذا ليس طبيعيا.
But it's not surprising either.
لكن هذا ليس من المستغرب أيضًا.
Only by accepting the darkness of this society
فقط من خلال قبول ظلام هذا المجتمع
can a person truly mature.
هل يمكن للشخص أن ينضج حقًا.
I've said it before,
لقد قلت ذلك من قبل ،
intelligence work
عمل الذكاء
isn't a child's game of playing house.
ليست لعبة طفل للعب.
Now it seems
الآن يبدو
you're really not suited for this job.
أنت حقًا غير مناسب لهذه الوظيفة.
It's also time
حان الوقت أيضًا
I sent you away.
لقد أرسلت لك بعيدا.
Why?
لماذا؟
Xie Jun'an.
xie jun'an.
It seems you don't have the authority to decide whether I stay or leave.
يبدو أنه ليس لديك سلطة تحديد ما إذا كنت أبقى أم ​​أغادر.
The Shanghai station has already removed you.
قامت محطة شنغهاي بإزالةك بالفعل.
There's no reason for you to stay.
لا يوجد سبب للبقاء.
You tell me to come, so I come.
أخبرني أن آتي ، لذلك أتيت.
You tell me to leave, so I leave.
أخبرني أن أغادر ، لذلك أغادر.
On what grounds?
على أي أسباب؟
Because I'm your uncle.
لأنني عمك.
Your elder.
شيخك.
Your only family.
عائلتك الوحيدة.
My only family.
عائلتي الوحيدة.
Then he should know even more.
ثم يجب أن يعرف أكثر.
Why I came here.
لماذا جئت إلى هنا.
What I want to do.
ماذا أريد أن أفعل.
He shouldn't stop me even more.
لا ينبغي أن يمنعني أكثر.
It was your parents
كان والديك
who entrusted you to me.
من عهد بك لي.
You want me to leave.
تريدني أن أغادر.
Is it because you feel guilty when you see me?
هل هذا لأنك تشعر بالذنب عندما تراني؟
You don't want to face me.
أنت لا تريد أن تواجهني.
You don't want to face him.
أنت لا تريد أن تواجهه.
That's why you want me to leave.
لهذا السبب تريدني أن أغادر.
So,
لذا،
you're avoiding me,
أنت تتجنبني ،
aren't you?
أليس كذلك؟
Xie Nianci
xie nianci
Don't forget
لا تنسى
who raised you.
الذي رفعك.
I haven't forgotten.
لم أنس.
I think you're the one who forgot.
أعتقد أنك الشخص الذي نسي.
Who was it that raised you?
من الذي رفعك؟
It was your older brother.
كان أخيك الأكبر.
He raised you through hardship.
لقد رفعك من خلال المشقة.
And how did you treat him?
وكيف تعاملت معه؟
You are real brothers.
أنت إخوان حقيقيين.
You watched him die right in front of you.
شاهدته يموت أمامك مباشرة.
It's been seven years.
لقد مرت سبع سنوات.
Have you ever thought about avenging him?
هل فكرت يومًا في الانتقام؟
Who told you this nonsense?
من قال لك هذا الهراء؟
I'm telling you,
أنا أخبرك ،
you're leaving today, no matter what.
أنت تغادر اليوم ، مهما كان الأمر.
Even if you don't want to, you have to go.
حتى لو كنت لا تريد ذلك ، عليك أن تذهب.
I'm not leaving.
أنا لا أغادر.
Even if I'm just an ordinary person,
حتى لو كنت مجرد شخص عادي ،
I still have the right
لا يزال لدي الحق
and duty to resist the Japanese.
وواجب مقاومة اليابانيين.
Besides,
بجانب،
I might be able to help you.
قد أكون قادرًا على مساعدتك.
I don't need your help.
لست بحاجة إلى مساعدتك.
What if it's a lead about No. 76?
ماذا لو كان قيادة رقم 76؟
I know someone
أنا أعرف شخص ما
who is the operations director of Unit 76
من هو مدير العمليات في الوحدة 76
named Liang Shuo
اسمه ليانغ شو
Maybe
ربما
he could be
يمكن أن يكون
my source of information
مصدر المعلومات الخاص بي
What did you say?
ماذا قلت؟
How do you know him?
كيف تعرفه؟
You seem very interested
تبدو مهتمًا جدًا
Tell me everything you know
قل لي كل ما تعرفه
Then let me stay
ثم دعني أبقى
as a condition
كشرط
I agree
أنا موافق
Hurry up and talk
أسرع وتحدث
He and I
هو وأنا
met during a mission
التقى خلال مهمة
We were both being chased by Japanese military police
كلا من قبل الشرطة العسكرية اليابانية
He was being chased by the Japanese military police
كان يطارده الشرطة العسكرية اليابانية
Why?
لماذا؟
I don't know why the Japanese were after him either
لا أعرف لماذا كان اليابانيون من بعده أيضًا
But
لكن
it seemed he had a serious head injury
يبدو أنه أصيب بجروح خطيرة في الرأس
He couldn't remember anything
لم يستطع تذكر أي شيء
not even his own name
ولا حتى اسمه
I only realized his identity when I saw Unit 76 take him away
أدركت فقط هويته عندما رأيت الوحدة 76 تأخذه بعيدا
That's how I confirmed who he was
هكذا أكدت من كان
Why are you so concerned about him?
لماذا أنت قلق جدا عليه؟
Is he really one of us?
هل هو حقا واحد منا؟
Chengchun
تشنغشون
Yanjia
أنا
Nian Ci has met Liang Shuo
قابلت نيان سي ليانغ شو
Go find a way to gather some information
اذهب لإيجاد طريقة لجمع بعض المعلومات
about Unit 76
حول الوحدة 76
Yes
نعم
Let's go
دعنا نذهب
Brother Bai
الأخ باي
The boss seems off this time after coming back.
يبدو أن الرئيس خارج هذه المرة بعد العودة.
He's just in a bad mood.
إنه فقط في مزاج سيء.
What happened?
ماذا حدث؟
He got criticized.
انتقد.
Isn't it because of Yulong Mountain?
أليس هذا بسبب جبل يولونج؟
Something big happened.
حدث شيء كبير.
They say the whole escort team
يقولون فريق المرافقة بأكمله
only our boss came back alive.
عاد رئيسنا فقط على قيد الحياة.
Oh, come on.
أوه ، هيا.
You're just jumping to conclusions.
أنت تقفز فقط إلى الاستنتاجات.
Where did you hear that rumor?
أين سمعت تلك الشائعات؟
How come I didn't know about it?
كيف لم أكن أعرف ذلك؟
It's that guy from General Affairs again,
إنه هذا الرجل من الشؤون العامة مرة أخرى ،
Jiang Shanji, right?
جيانغ شانجي ، أليس كذلك؟
He's never been reliable.
لم يكن موثوقًا أبدًا.
What do you know?
ماذا تعرف؟
He wasn't reliable before,
لم يكن موثوقا من قبل ،
but that was about outside stuff.
ولكن هذا كان عن الأشياء الخارجية.
This is internal business, okay?
هذا عمل داخلي ، حسنًا؟
Who's Jiang Shanji?
من هو جيانغ شانجي؟
You guys know, right?
يا رفاق تعرف ، أليس كذلك؟
He has all the keys to our offices.
لديه كل مفاتيح مكاتبنا.
This is definitely first-hand information.
هذه بالتأكيد معلومات مباشرة.
The boss went straight to the interrogation room as soon as he got back.
ذهب الرئيس مباشرة إلى غرفة الاستجواب بمجرد عودته.
Before he went in,
قبل أن يدخل ،
the director and the Japanese were already waiting inside.
كان المخرج واليابانيين ينتظرون بالفعل في الداخل.
Who do you think they're interrogating?
من تعتقد أنهم يستجوبون؟
Who?
من؟
Interrogate the Japanese, of course.
استجواب اليابانيين ، بالطبع.
If you don't know, just shut up.
إذا كنت لا تعرف ، فقط اخرس.
Isn't that nonsense?
أليس هذا هراء؟
The chief went on a mission,
ذهب الرئيس في مهمة ،
almost lost his life,
كاد أن يفقد حياته ،
and now they're interrogating him?
والآن يستجوبونه؟
Exactly.
بالضبط.
Is there any justice left?
هل هناك أي عدالة متبقية؟
What is justice?
ما هو العدالة؟
Now the Japanese are justice.
الآن اليابانيون هم العدالة.
If I want to survive,
إذا أردت البقاء على قيد الحياة ،
it's not enough to clear myself of suspicion.
لا يكفي أن أجهد نفسي من الشك.
I also need to quickly prove my worth.
أنا أيضًا بحاجة إلى إثبات قيمتي بسرعة.
Finding Scorpion's whereabouts
العثور على مكان العقرب
is not just for
ليس فقط ل
discovering my true identity,
اكتشاف هويتي الحقيقية ،
but also to ensure that I can
ولكن أيضا لضمان قدرتي
survive at No. 76.
البقاء في رقم 76.
Hey, listen,
مهلا ، اسمع ،
don't just sit there, guys.
لا تجلس هناك فقط يا شباب.
Be proactive.
كن استباقي.
Show some concern, ask how he's doing.
أظهر بعض القلق ، اسأل كيف يفعل.
Serve tea if you should.
يقدم الشاي إذا كان عليك.
Bring water if needed.
أحضر الماء إذا لزم الأمر.
Liven up the atmosphere.
في الغلاف الجوي.
Who would dare take the risk at a time like this?
من الذي يجرؤ على المخاطرة في وقت مثل هذا؟
Why don't you go yourself?
لماذا لا تذهب نفسك؟
Hey, new guy.
مهلا ، رجل جديد.
Here.
هنا.
Pour a cup of tea and take it in.
صب كوب من الشاي واتخذه.
I... I...
أنا ... أنا ...
Just do as you're told.
فقط افعل كما قيل لك.
Stop talking nonsense.
توقف عن الحديث عن هراء.
Yes.
نعم.
Go on.
استمر.
Go.
يذهب.
Come in.
ادخل.
Chief.
رئيس.
Hello, Chief.
مرحبا رئيس.
You.
أنت.
Reporting, Chief.
الإبلاغ ، رئيس.
My name is Zhao Di.
اسمي تشاو دي.
I'm new here.
أنا جديد هنا.
Chief, you must be thirsty.
رئيس ، يجب أن تكون عطشان.
Let me refill your water.
دعني أعيد ملء ماءك.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
Chief, please enjoy.
رئيس ، من فضلك استمتع.
Hurry, hurry, hurry!
عجل ، عجل ، عجل!
The water spilled.
تسرب الماء.
It spilled.
انسكب.
What else did he say?
ماذا قال؟
Something's off.
شيء ما.
It's really not right.
هذا ليس صحيحا حقا.
Say it.
قل ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
That's it.
هذا كل شيء.
Just leave it here.
فقط اتركه هنا.
Something's off.
شيء ما.
It's really not right.
هذا ليس صحيحا حقا.
The boss usually doesn't kick us out.
عادة لا يطردنا الرئيس.
That's already pretty good.
هذا جيد بالفعل.
When has he ever been so polite to us?
متى كان من أي وقت مضى مهذبا جدا بالنسبة لنا؟
Right?
يمين؟
No way.
مستحيل.
I think the boss treats people
أعتقد أن الرئيس يعامل الناس
pretty nicely.
جميل جدا.
What does this have to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
What nonsense are you talking about?
ما الهراء الذي تتحدث عنه؟
You two, take a squad
أنتما ، خذ فرقة
and wait for me in the lobby.
وانتظرني في الردهة.
Okay.
تمام.
That's more like it.
هذا أشبه به.
Now it feels right.
الآن هو شعور صحيح.
Let's go, let's go.
دعنا نذهب ، دعنا نذهب.
Grab your clothes.
احصل على ملابسك.
Seriously, are you guys shameless or what?
على محمل الجد ، هل يا رفاق وقحون أم ماذا؟
Just look at you.
فقط انظر إليك.
Let's go, let's go, let's go.
دعنا نذهب ، دعنا نذهب ، دعنا نذهب.
This isn't my clothes.
هذه ليست ملابسي.
This is Ma Zi's.
هذا هو ما زي.
Ma Zi.
يوم.
Everyone, get your gear ready.
الجميع ، استعد معداتك.
Be ready to move at any time.
كن مستعدًا للتحرك في أي وقت.
Yes.
نعم.
Team Leader Chen
قائد الفريق تشن
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Preparing to carry out the mission.
التحضير لتنفيذ المهمة.
Carrying out the mission.
تنفيذ المهمة.
What operation are you preparing for?
ما هي العملية التي تستعد لها؟
Who authorized you?
من سمح لك؟
Isn't this Chief Chen?
أليس هذا الرئيس تشن؟
The operation was specially approved by Director Liang.
تمت الموافقة على العملية خصيصًا من قبل المدير ليانغ.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Your Director Liang is still under observation.
مديرك ليانغ لا يزال تحت الملاحظة.
How can he lead an operation?
كيف يمكن أن يقود عملية؟
That's strange.
هذا غريب.
Since when did the Telecommunications Unit
منذ متى كانت وحدة الاتصالات
start interfering in our Operations Department's business?
ابدأ بالتدخل في أعمال قسم العمليات لدينا؟
Chief Chen's reach
وصول رئيس تشن
is really getting a bit long.
حقا الحصول على وقت طويل.
You probably don't know yet.
ربما لا تعرف بعد.
This Chief Chen
هذا الرئيس تشن
is about to be promoted to Director Chen.
على وشك الترقية إلى المخرج تشن.
If his reach
إذا كان وصوله
gets a bit longer, so what?
يزداد وقتًا أطول قليلاً ، وماذا في ذلك؟
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
He's getting promoted.
يتم ترقيته.
Congratulations!
مبروك!
But
لكن
he hasn't been promoted yet, has he?
لم تتم ترقيته بعد ، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
Even if he gets promoted,
حتى لو تم ترقيته ،
he'll still be on the same level as our Director Liang.
سيظل على نفس مستوى مديرنا ليانغ.
That's true.
هذا صحيح.
Overstepping authority
السلطة المبالغة
doesn't sound good if word gets out.
لا يبدو جيدًا إذا خرجت الكلمة.
Now you're just being petty, aren't you?
الآن أنت مجرد تافهة ، أليس كذلك؟
How do you know our Director Chen
كيف تعرف مديرنا تشن
will stop at being a director?
سوف تتوقف عند كونك مخرجا؟
His ambition is to become a chief.
طموحه هو أن يصبح رئيسًا.
Chief Chen!
رئيس تشن!
Chief Chen.
رئيس تشن.
When we get promoted in the future,
عندما يتم ترقيتنا في المستقبل ،
we'll need Chief Chen's support.
سنحتاج إلى دعم Chief Chen.
Come on, come on.
تعال ، هيا.
Hurry up and greet Chief Chen.
أسرع وتحية رئيس تشن.
Hello, Chief Chen.
مرحبا ، رئيس تشن.
Your Director Liang
مخرجك ليانغ
always disciplines his subordinates like this?
دائما تخصص مرؤوسيه مثل هذا؟
So fond of gossiping.
مولع جدا بالثرثرة.
Do you want me to help you
هل تريدني أن أساعدك
cut your tongue out?
قطع لسانك؟
So you can chew it properly.
حتى تتمكن من مضغه بشكل صحيح.
Take care, Director Chen.
اعتن بنفسك ، المخرج تشن.
Safe travels.
رحلات آمنة.
Stop laughing, all of you.
توقف عن الضحك ، جميعكم.
Line up.
اصطفوا.
Count off.
عد قبالة.
One, two, three, four, five.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة.
Just looking at the accounts,
مجرد النظر في الحسابات ،
there are no flaws.
لا توجد عيوب.
But when you compare the warehouse in-and-out slips,
ولكن عندما تقارن زلات المستودعات داخل وخارجها ،
you can spot the clues.
يمكنك اكتشاف القرائن.
That Military Bureau
هذا المكتب العسكري
right under our noses
الحق تحت أنوفنا
is really running wild.
يركض حقًا.
Director Liang,
المخرج ليانغ ،
just a simple tip-off
مجرد معلومات بسيطة
and you can spot so many problems.
ويمكنك اكتشاف الكثير من المشاكل.
Very good.
جيد جدًا.
You’re full of energy right after coming back.
أنت مليء بالطاقة بعد العودة مباشرة.
A true role model for us all.
نموذج حقيقي لنا جميعا.
As long as Scorpio isn’t caught,
طالما لم يتم القبض على العقرب ،
I
أنا
won’t be at ease for a single day.
لن يكون مرتاحًا ليوم واحد.
Director,
مخرج،
I’ve already called the docks.
لقد اتصلت بالفعل الأرصفة.
This is the schedule
هذا هو الجدول الزمني
for cargo ships arriving and departing over the past few days.
لسفن الشحن القادمة والمغادرة خلال الأيام القليلة الماضية.
Take a look.
ألقِ نظرة.
In an hour,
في ساعة ،
five cargo ships will arrive.
ستصل خمس سفن شحن.
Let’s hurry and close the net.
دعونا نسرع ​​ونغلق الشبكة.
This isn’t a small operation.
هذه ليست عملية صغيرة.
To be on the safe side,
أن تكون على الجانب الآمن ،
bring Cui Mo along.
إحضار Cui Mo على طول.
Yes.
نعم.
Team Leader
قائد الفريق
They've already set out.
لقد انطلقوا بالفعل.
Search Liang Shuo's office.
ابحث عن مكتب ليانغ شو.
I want to see
اريد ان ارى
what he did after he came back.
ما فعله بعد أن عاد.
Yes.
نعم.
He took out everyone's files.
أخرج ملفات الجميع.
What is he trying to do?
ماذا يحاول أن يفعل؟
The people in the records room said
قال الناس في غرفة السجلات
Director Liang wants to review everyone's files.
يريد المخرج ليانغ مراجعة ملفات الجميع.
That includes yours.
وهذا يشمل لك.
And his own as well.
وله كذلك.
His own file.
ملفه الخاص.
What is he trying to do?
ماذا يحاول أن يفعل؟
Could it be
يمكن أن يكون
he's investigating a mole?
هل يحقق في الخلد؟
The more he tries to cover it up, the more obvious it becomes.
كلما حاول التستر عليه ، كلما أصبح أكثر وضوحًا.
Looking at your own file
النظر إلى ملفك الخاص
Brother
أخ
I haven't had a chance to congratulate you yet
لم تتح لي الفرصة لتهنمك بعد
The director approving you to join this operation
المدير يوافقك على الانضمام إلى هذه العملية
shows that he still trusts you
يظهر أنه لا يزال يثق بك
Being in a place of suspicion
أن تكون في مكان الشك
what's on your mind
ما الذي يدور في ذهنك
is to make a contribution to prove your innocence
هو تقديم مساهمة لإثبات براءتك
By the way, Brother Cui
بالمناسبة ، الأخ كوي
There's something I'd like to ask you
هناك شيء أود أن أسألك
Go ahead
تفضل
Brother Cui said
قال الأخ كوي
The military police once searched Yulong Mountain
قامت الشرطة العسكرية بتفتيش جبل يولونج
Did they find anything?
هل وجدوا أي شيء؟
Why are you suddenly asking about this?
لماذا تسأل فجأة عن هذا؟
Did you remember something?
هل تذكرت شيئا؟
For Ma Yuan to dare to defect at this point
لماجو يوان يجرؤ على عيب في هذه المرحلة
it's impossible that he didn't have help
من المستحيل أنه لم يكن لديه مساعدة
Didn't they say two hunters were killed?
ألم يقلوا قتل اثنين من الصيادين؟
I'm thinking
أنا أفكر
the military police
الشرطة العسكرية
might have found something new
ربما وجدت شيئًا جديدًا
The person leading the team that time
الشخص يقود الفريق في ذلك الوقت
was named
تم تسميته
Motegi Kazuhisa
Motegi Kazuhisa
At a Japanese ball
في كرة يابانية
I saw this person
رأيت هذا الشخص
But what impressed me about him
لكن ما الذي أثار إعجابي عنه
is that he's extremely cruel and bloodthirsty
هل هو قاسي للغاية وعطش دموي
Motegi Kazuhisa
Motegi Kazuhisa
If you want to know the details
إذا كنت تريد معرفة التفاصيل
you can ask Hirata
يمكنك أن تسأل هيراتا
He's her subordinate
إنه مرؤوسها
Just tell them
فقط أخبرهم
you're going after the Military Bureau
أنت تتبع المكتب العسكري
She'll definitely be very interested
بالتأكيد ستكون مهتمة جدا
Brother
أخ
Don't be impatient
لا تكون صبرًا
Time will tell a horse's strength
سيخبر الوقت قوة الحصان
Director
مخرج
It's not like I'm clueless
ليس الأمر كما لو أنني جاهل
With Brother Cui supporting me
مع الأخ كوي يدعمني
I'm quite at ease
أنا مرتاح تمامًا
We're like family
نحن مثل العائلة
No need to be so formal
لا حاجة إلى أن تكون رسمية جدا
Director Liang
المخرج ليانغ
Captain Yu's side is ready
جانب الكابتن يو جاهز
The west exit is already blocked
تم حظر الخروج الغربي بالفعل
Boss
رئيس
We're ready too
نحن مستعدون أيضًا
We can move at any time
يمكننا التحرك في أي وقت
Then close the net
ثم أغلق الشبكة
I'll go too
سأذهب أيضًا
Why are you going?
لماذا انت ذاهب؟
Let the subordinates handle this kind of work
دع المرؤوسين يتعاملون مع هذا النوع من العمل
Brother Cui is really lucky
الأخ كوي محظوظ حقًا
As for me
بالنسبة لي
I'm just destined to worry
أنا فقط مقدر للقلق
Boss
رئيس
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
With Director Liang here
مع المخرج ليانغ هنا
You all should learn from him
يجب أن تتعلم منك جميعًا
Is everything arranged?
هل كل شيء مرتبة؟
Don't worry
لا تقلق
After following you for so long
بعد متابعتك لفترة طويلة
A small scene like this
مشهد صغير مثل هذا
I guarantee none of them will escape
أنا أضمن لن يهرب أي منهم
Go
يذهب
Who are you?
من أنت؟
Special Operations Unit
وحدة العمليات الخاصة
Routine inspection
التفتيش الروتيني
Don't move
لا تتحرك
Spread out and check carefully.
انتشر وتحقق بعناية.
Don't miss anything.
لا تفوت أي شيء.
Yes.
نعم.
Defan.
الدفاع.
Let's go.
دعنا نذهب.
This is really embarrassing for me.
هذا أمر محرج حقًا بالنسبة لي.
Brother.
أخ.
Your men
رجالك
are truly well-trained.
هي حقا مدربة جيدا.
You all saw that, right?
هل رأيت جميعًا ذلك ، أليس كذلك؟
That's what I call efficiency.
هذا ما أسميه الكفاءة.
Learn from this, everyone.
تعلم من هذا ، الجميع.
Find an opportunity
ابحث عن فرصة
to let me show off too.
للسماح لي أن أظهر أيضًا.
Yes.
نعم.
He's still alive.
لا يزال على قيد الحياة.
Carry him back.
احمله.
Take him away.
خذه بعيدا.
Yes.
نعم.
Director.
مخرج.
We found a pile of cigars here.
وجدنا كومة من السيجار هنا.
They look like premium goods.
أنها تبدو مثل البضائع المتميزة.
I only want the person.
أنا فقط أريد الشخص.
I don't care about the rest.
لا يهمني الباقي.
Yes.
نعم.
Nice stuff.
أشياء جميلة.
Take the items back.
خذ العناصر مرة أخرى.
Notify the Special High Police Security Division.
إخطار قسم أمن الشرطة العالي الخاص.
Have them come to take over the scene.
اجعلهم يأتون للسيطرة على المشهد.
Yes.
نعم.
Boss.
رئيس.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Carry this person away.
احمل هذا الشخص بعيدًا.
Yes.
نعم.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Director
مخرج
We have results.
لدينا نتائج.
He's a pushover.
انه سحق.
He confessed as soon as he went in.
اعترف بمجرد دخوله.
Any news about explosives left behind by Yan Jiu?
أي أخبار عن المتفجرات التي خلفها يان جيو؟
His rank is too low.
رتبته منخفضة للغاية.
He doesn't have access.
ليس لديه وصول.
But
لكن
he did reveal some important information.
لقد كشف عن بعض المعلومات المهمة.
The Bureau sent an important figure to Shanghai.
أرسل المكتب شخصية مهمة لشنغهاي.
All resources at the Shanghai station
جميع الموارد في محطة شنغهاي
are at their disposal.
تحت تصرفهم.
That's a big deal.
هذه مشكلة كبيرة.
Could it be that Scorpio Liang Shuo mentioned?
هل يمكن أن يكون هذا العقرب المذكور؟
I think so too.
أعتقد ذلك أيضًا.
If that's really the case,
إذا كان هذا هو الحال حقًا ،
then it confirms Liang Shuo's statement.
ثم يؤكد بيان ليانغ شو.
Organize the transcript materials.
تنظيم مواد النص.
Give them to Hirata.
أعطهم إلى هيراتا.
Yes.
نعم.
Wait.
انتظر.
Remind Chen Gengsheng again
ذكّر تشن جينجشنغ مرة أخرى
that the raid on the Laobaidu warehouse
أن الغارة على مستودع Laobaidu
has already dealt a heavy blow to the Bureau.
وقد تعامل بالفعل ضربة قوية للمكتب.
Have the communications team
لديك فريق الاتصالات
closely monitor their next move.
مراقبة عن كثب خطوتهم التالية.
Yes.
نعم.
Sir
سيد
No. 76 sent people to take down
رقم 76 أرسل الناس لإنزال
one of the Shanghai station's warehouses.
واحدة من مستودعات محطة شنغهاي.
Wang Mutian is furious.
وانغ موتيان غاضب.
He's upset
انه مستاء
about his batch of smuggled goods.
حول دفعة من البضائع المهربة.
But
لكن
this time Fat Jin
هذه المرة سمين جين
managed to escape unscathed.
تمكنت من الهروب سالما.
This is the mark he found in the warehouse.
هذه هي العلامة التي وجدها في المستودع.
They say it was left by Number 76.
يقولون أنه تركه الرقم 76.
This is from my Nanfeng training camp.
هذا من معسكر تدريب نانفينج الخاص بي.
It's the mark of the Flying Eagle Special Training Class.
إنها علامة فئة التدريب الخاصة النسر الطائر.
Liang Shuo.
ليانغ شو.
He was my student back then.
كان طالبتي في ذلك الوقت.
Teacher.
مدرس.
You mean...
تقصد ...
Liang Shuo now...
ليانغ شو الآن ...
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
He remembered his identity.
تذكر هويته.
If he really remembered,
إذا تذكر حقًا ،
he should have contacted our undercover agent.
كان ينبغي أن يكون قد اتصل وكيلنا السري.
This time,
هذه المرة ،
it seems more like a test.
يبدو أشبه الاختبار.
So what should we do next?
إذن ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
Find a way to respond to him.
ابحث عن طريقة للرد عليه.
Return immediately.
العودة على الفور.
Send a classified telegram.
إرسال برقية مصنفة.
Specify materials related to Mr. Yan.
حدد المواد المتعلقة بالسيد يان.
Do not ship them out from Laobaidu.
لا تشحنهم من Laobaidu.
At 4 p.m.,
في الساعة 4 مساءً ،
meet at 22 Taozhu Road.
يجتمع في 22 Taozhu Road.
Then continue the discussion.
ثم تابع المناقشة.
Remember,
يتذكر،
the classification level doesn't need to be too high.
لا يحتاج مستوى التصنيف إلى أن يكون مرتفعًا جدًا.
Will Number 76 fall for it?
هل سيقع الرقم 76 لذلك؟
They've always wanted to find
لقد أرادوا دائمًا العثور عليها
the explosives left by Yan Jiu.
المتفجرات التي خلفها يان جيو.
They will definitely react.
سوف يتفاعلون بالتأكيد.
This way, we'll have a chance to contact Liang Shuo.
بهذه الطريقة ، سيكون لدينا فرصة للاتصال بـ Liang Shuo.
It's time for this kid
حان الوقت لهذا الطفل
to think about who he really is.
للتفكير في من هو حقا.
Director Liang
المخرج ليانغ
Look at all this stuff.
انظر إلى كل هذه الأشياء.
Antiques, gold, opium, tobacco, alcohol.
التحف ، الذهب ، الأفيون ، التبغ ، الكحول.
I thought
فكرت
they would be smuggling firearms or weapons.
سوف يكرهون الأسلحة النارية أو الأسلحة.
Come on, give me a break.
تعال ، أعطني استراحة.
Those people in Chongqing are rotten to the core.
هؤلاء الأشخاص في تشونغتشينغ فاسد إلى القلب.
Who’s still thinking about fighting a war now?
من الذي لا يزال يفكر في خوض حرب الآن؟
The front lines are in trouble,
الخطوط الأمامية في ورطة ،
but the rear is just busy indulging.
لكن الخلفية مشغولة بالانغماس.
All this stuff
كل هذه الأشياء
is the treasure of the officials in the rear.
هو كنز المسؤولين في العمق.
It’s even more important than weapons.
إنه أكثر أهمية من الأسلحة.
Who would’ve thought?
من كان يفكر؟
We made our fortune thanks to the Secret Service.
لقد جعلنا ثروتنا بفضل الخدمة السرية.
We thought it would end up in our pockets,
كنا نظن أنه سينتهي في جيوبنا ،
but it just goes from one hand to the other.
لكنه يذهب فقط من يد إلى أخرى.
It all ends up in Li’s
كل شيء ينتهي في لي
superiors’ pockets.
جيوب الرؤساء.
Brother Liang,
الأخ ليانغ ،
you’ve made quite a haul.
لقد صنعت مسافة كبيرة.
Good stuff.
أشياء جيدة.
I don't have the leisure for that.
ليس لدي أوقات الفراغ لذلك.
Thanks for your hard work.
شكرا لعملك الشاق.
Guangzhi,
قوانغزي ،
Pick out some good cigarettes and liquor later.
اختر بعض السجائر الجيدة والمشروبات الكحولية لاحقًا.
Send them to Director Cui's office.
أرسلهم إلى مكتب المخرج CUI.
Yes.
نعم.
You're being so polite with me.
أنت مهذب جدا معي.
I'm just passing along someone else's gift.
أنا فقط أمر هدية شخص آخر.
We're like brothers.
نحن مثل الإخوة.
No need to say that.
لا حاجة لقول ذلك.
Right.
يمين.
We're like brothers.
نحن مثل الإخوة.
Whatever you give me,
كل ما تعطيني ،
I can accept it all.
يمكنني قبول كل شيء.
After this busy period,
بعد هذه الفترة المزدحمة ،
go home for a bit,
اذهب إلى المنزل لبعض الوقت ،
see your sister-in-law,
انظر أختك ،
and we'll have a meal together.
وسنحصل على وجبة معًا.
Alright.
على ما يرام.
Boss.
رئيس.
Okay.
تمام.
Guys,
شباب،
no need to tidy up anymore.
لا حاجة لترتيب بعد الآن.
I'll take over here.
سآخذ هنا.
That's the director's instruction.
هذا هو تعليم المخرج.
Tonghai,
Tonghai ،
pack these things up
حزم هذه الأشياء
and send them to Lianjia Alley.
وإرسالها إلى زقاق ليانجيا.
Boss.
رئيس.
We still have to go to the dock this late?
لا يزال يتعين علينا الذهاب إلى الرصيف في وقت متأخر؟
Stop talking nonsense.
توقف عن الحديث عن هراء.
Take it.
خذها.
Director Liang,
المخرج ليانغ ،
here's the information you requested.
إليك المعلومات التي طلبتها.
Brother Cui,
الأخ كوي ،
I'll get back to work now.
سأعود إلى العمل الآن.
About the meal,
حول الوجبة ،
let's set another time.
دعنا نضع وقتًا آخر.
Alright.
على ما يرام.
Hurry up.
عجل.
Didn't they say two hunters were killed?
ألم يقلوا قتل اثنين من الصيادين؟
The person who led the team that time
الشخص الذي قاد الفريق في ذلك الوقت
was named
تم تسميته
Motegi Kazuhisa.
Motegi Kazuhisa.
The preliminary investigation results from the Japanese
نتائج التحقيق الأولي من اليابانيين
say it was an encounter with the Military Commission's anti-traitor unit.
لنفترض أن هذا كان لقاءًا مع وحدة مكافحة المستخلصين للجنة العسكرية.
On the Manchukuo side,
على جانب Manchukuo ،
they caught two anti-Japanese agents disguised as hunters.
لقد اشتعلوا اثنين من العوامل المعادية لليابانية متنكرين في الصيادين.
But they refused to reveal any information.
لكنهم رفضوا الكشف عن أي معلومات.
They have already been executed by the Japanese.
لقد تم إعدامهم بالفعل من قبل اليابانيين.
Team Leader
قائد الفريق
We intercepted a telegram.
اعترضنا برقية.
Director
مخرج
Please take a look.
من فضلك نلقي نظرة.
According to the intelligence,
وفقا للذكاء ،
the Military Bureau has already found
لقد وجد المكتب العسكري بالفعل
the explosives left behind by Yan Jiu.
المتفجرات التي خلفها يان جيو.
That was fast.
كان ذلك سريعًا.
Director
مخرج
Information like this being obtained so easily
يتم الحصول على معلومات مثل هذه بسهولة
is always hard to fully trust.
من الصعب دائمًا الثقة الكاملة.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
If we say
إذا قلنا
this is a trap,
هذا فخ ،
it would be a bit too clumsy.
سيكون بعض الشيء للغاية.
With just those few nobodies at the Shanghai station,
مع تلك القلائل فقط في محطة شنغهاي ،
it's impossible for them to surround us.
من المستحيل عليهم أن يحيطوا بنا.
Miss Hirata
ملكة جمال هيراتا
thinks it's worth a try.
يعتقد أن الأمر يستحق المحاولة.
That's right.
هذا صحيح.
As long as we're fully prepared.
طالما أننا مستعدون تمامًا.
This No. 22 Taozhu Road
هذا رقم 22 طريق Taozhu
what kind of place is it?
أي نوع من المكان هو؟
It's just an ordinary bar.
إنه مجرد شريط عادي.
Make the false appear real.
اجعل الكاذبة تبدو حقيقية.
Make the real appear false.
اجعل الحقيقية تبدو خاطئة.
Then we might as well give it a try.
ثم قد نجربها أيضًا.
It's just that
إنه ذلك تمامًا
if we want to catch that secret contact,
إذا كنا نريد الاتصال بهذا الاتصال السري ،
we'll have to send someone
سيتعين علينا إرسال شخص ما
to blend into the bar.
لمزج في الشريط.
Director Li already has someone in mind.
المخرج لي لديه بالفعل شخص ما في الاعتبار.
Director,
مخرج،
I believe
أعتقد
this is a perfect opportunity to test Director Liang.
هذه فرصة مثالية لاختبار المخرج ليانغ.
If Director Liang truly has no issues,
إذا لم يكن لدى المخرج ليانغ حقًا أي مشاكل ،
with his skills
مع مهاراته
and his intelligence,
وذكائه ،
he should be able to succeed easily.
يجب أن يكون قادرا على النجاح بسهولة.
At that time,
في ذلك الوقت ،
wouldn't his suspicions be cleared as well?
ألن يتم تطهير شكوكه كذلك؟
Chen Gengsheng,
تشن جينجشنغ ،
why don't you mention that if something goes wrong,
لماذا لا تذكر أنه إذا حدث خطأ ما ،
Liang Shuo could be in danger?
ليانغ شو يمكن أن يكون في خطر؟
I actually think
أنا في الواقع أعتقد
Group Leader Chen's suggestion
اقتراح زعيم المجموعة تشن
is worth considering.
يستحق النظر.
Director, this for Liang Shuo—
المخرج ، هذا لليانغ شو -
Say no more.
قل لا أكثر.
As long as we prepare thoroughly,
طالما أننا نستعد جيدًا ،
won't that be enough?
ألن يكون ذلك كافيًا؟
Director Li,
المخرج لي ،
if necessary,
إذا لزم الأمر ،
I can request support from Mr. Mizuno.
يمكنني طلب الدعم من السيد ميزونو.
Miss Hirata, since you say so,
ملكة جمال هيراتا ، لأنك تقول ذلك ،
I am very grateful.
أنا ممتن جدا.
The operation at Yulong Mountain
العملية في جبل يولونج
is closely related to Mr. Mizuno.
يرتبط ارتباطا وثيقا بالسيد ميزونو.
Now that news of the explosives has surfaced,
الآن بعد أن ظهرت أخبار المتفجرات ،
it should be Mr. Mizuno and us
يجب أن يكون السيد ميزونو ولنا
who bring this matter to a close together.
الذين ينتهيون هذا الأمر من بعضها البعض.
Everything has been arranged.
تم ترتيب كل شيء.
You have to get involved personally.
عليك أن تشارك شخصيا.
Only then can you break the deadlock.
عندها فقط يمكنك كسر الجمود.
The inside of this bar isn't very big.
الجزء الداخلي من هذا الشريط ليس كبيرًا جدًا.
If we bring too many people,
إذا أحضرنا الكثير من الناس ،
it will attract attention.
سوف تجذب الانتباه.
We should send someone to scout first.
يجب أن نرسل شخصًا إلى الكشفية أولاً.
As for the specific operation,
بالنسبة للعملية المحددة ،
the director has already explained it to me in detail.
لقد أوضح المخرج بالفعل لي بالتفصيل.
I, Liang, will take the lead.
أنا ، ليانغ ، سوف يأخذ زمام المبادرة.
It's my duty.
إنه واجبي.
But
لكن
to be honest,
صراحة،
I'm not completely confident.
أنا لست واثقًا تمامًا.
I'd like to borrow someone from Chief Hirata.
أود استعارة شخص من رئيس هيراتا.
to accompany me.
لمرافقتي.
That way, the chances
بهذه الطريقة ، الفرص
might be a bit better.
قد يكون أفضل قليلاً.
Of course.
بالطبع.
I wonder who Director Liang has in mind.
أتساءل من الذي يدور المخرج ليانغ.
Feel free to choose.
لا تتردد في الاختيار.
Him.
له.
Motegi.
motegi.
Chief.
رئيس.
It's an honor to be chosen by Director Liang.
إنه لشرف لي أن يختاره المخرج ليانغ.
Yes.
نعم.
Now,
الآن،
there are fifteen minutes left
تبقى خمسة عشر دقيقة
until the meeting with the Chongqing agents.
حتى الاجتماع مع وكلاء تشونغتشينغ.
Inside the bar,
داخل الشريط ،
I've also arranged personnel.
لقد رتبت أيضًا أفراد.
Next,
التالي،
it's up to Director Liang.
الأمر متروك للمخرج ليانغ.
Alright.
على ما يرام.
Let's go get ready.
دعنا نذهب للاستعداد.
Chief
رئيس
When I was transferred to Shanghai last year,
عندما تم نقلني إلى شنغهاي العام الماضي ،
on Xinluo Street,
في شارع Xinluo ،
during an operation to eliminate Central Bureau agents,
خلال عملية القضاء على وكلاء المكتب المركزي ،
I met Director Liang once.
قابلت المخرج ليانغ مرة واحدة.
Chief Mizuno also appreciates his working style.
كما يقدر رئيس ميزونو أسلوب عمله.
That operation
تلك العملية
I have heard a little about it as well.
لقد سمعت القليل عنها أيضًا.
It was indeed impressive.
كان حقا مثير للإعجاب.
He is a rare talent in the current Special Operations Headquarters.
إنه موهبة نادرة في مقر العمليات الخاصة الحالية.
Although we value him,
على الرغم من أننا نقدره ،
the matter at Yulong Mountain is still unclear.
لا تزال المسألة في جبل يولونج غير واضحة.
If he can clear himself of this suspicion,
إذا كان بإمكانه مسح نفسه من هذا الشك ،
I would be happy to make friends with him.
سأكون سعيدًا بتكوين صداقات معه.
as a friend.
كصديق.
Gentlemen, what would you like to drink?
أيها السادة ، ماذا تريد أن تشرب؟
Daiquiri.
daiquiri.
This gentleman will have the same as me.
هذا الرجل سيكون له نفس مثلي.
Alright, please wait a moment.
حسنا ، من فضلك انتظر لحظة.
Captain Motegi, there's no need to be so nervous.
الكابتن موتيجي ، ليست هناك حاجة إلى أن تكون متوترة للغاية.
This is just a small task.
هذه مجرد مهمة صغيرة.
Your expression
تعبيرك
makes it easy for the enemy to notice.
يجعل من السهل على العدو ملاحظة.
I'm going to the restroom.
أنا ذاهب إلى الحمام.
Do you need to watch me even when I use the bathroom?
هل تحتاج إلى مشاهدتي حتى عندما أستخدم الحمام؟
Please enjoy your meal.
من فضلك استمتع بوجبةك.
Captain Kazuhisa Motegi.
الكابتن كازوهيسا موتيجي.
Here's to a successful collaboration today.
إليك تعاون ناجح اليوم.
Mr. Liang.
السيد ليانغ.
When I'm on a mission,
عندما أكون في مهمة ،
I never drink alcohol.
أنا لا أشرب الكحول أبدًا.
If I don't drink today,
إذا لم أشرب اليوم ،
I'm afraid there won't be another chance.
أخشى أن تكون هناك فرصة أخرى.
The Military Bureau has finally
وأخيرا المكتب العسكري
lost their patience and made a move.
فقد صبرهم واتخذوا خطوة.
When should we take action?
متى يجب أن نتخذ إجراء؟
Don't rush.
لا تتسرع.
Keep a close watch on the bar.
حافظ على مراقبة عن كثب على البار.
If you kill him, you'll look even more suspicious.
إذا قتلته ، فستبدو أكثر مشبوهة.
I have my own way.
لدي طريقتي الخاصة.
If you want to see Scorpio, come with us.
إذا كنت تريد رؤية Scorpio ، تعال معنا.
If you want me to go, bring the Japanese with you.
إذا كنت تريدني أن أذهب ، أحضر اليابانيين معك.
The Military Bureau's people have all slipped away.
لقد تراجع شعب المكتب العسكري.
We found a secret passage in the bar's kitchen.
وجدنا ممرًا سريًا في مطبخ البار.
Sir.
سيد.
Our agent on Dafei Road
وكيلنا على طريق دافي
spotted a suspicious vehicle.
رصدت سيارة مشبوهة.
It looked like Director Liang
بدا الأمر وكأنه المخرج ليانغ
and Captain Motegi were taken away.
وأخذت الكابتن موتيجي بعيدا.
Send someone to follow them immediately.
أرسل شخصًا ما لمتابعته على الفور.
I want to catch them all in one go.
أريد أن ألتقطهم جميعًا دفعة واحدة.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.